大家好，欢迎回到另一个视频，希望您做的很好，
我现在只想去舞台视频中保持它的安全和良好
通过我目前的锻炼分组，而我们都在家中
我的Instagram DM上有很多关于我正在做的事情的消息
有任何变化，我只是想真正经历一下，
简化一下，如果您是新手，我会屈膝
积极，所以我设法使工作路径保持原样
在体育馆里，显然我只是没有那么多设备，所以有些
做一些我做不到的事情，但是你知道我们会做些这样的事情
在我下半身的那一刻，我每周做两次腿
周一和周五，你就像我在体育馆里度过的美好时光，我以前曾经
像靴子一样分开，然后四边形排列成不同的日子，但是
不喜欢我喜欢做的设备和东西，比如腿和臀部
在星期一和星期五，所以星期一通常是腿和臀部。
星期三，肩膀和胸部锻炼通常会像我一样投掷
感觉到你知道，所以有时是热门锻炼，或者像是激烈的锻炼
我已经跑了一次，但我确实去了
对于上周的跑步只是挂在那不是我不是很
时态，我会像一些腹肌那样做，然后星期四又回来了
那天我绝对喜欢在家中训练，所以我就像其中之一
上拉杠的东西，我必须像一个非常坚强的独立女人
从那东西做引体向上然后星期五就像然后我会一直尝试
尝试在周末休息两天，让我放松一下
但是在休息的日子里，我的确知道很多步骤
因为我们被隔离了，所以我每天要做10 K步，这是闻所未闻的
就像我以前从未那样做过，直到我真正享受了
对你的头脑好，我一直在听很多像教育
进入这两个播客，只是生活的真实，他们确实改变了我的生活
就像我每时每刻感到有点压力一样的心态
有一点我在说我只是出去散散步
带着你的狗，尽管佩内洛普（Penelope）的车迷路了很久，但她只是
刚过去六个月，所以很有趣，因为忘了喜欢
分开散步，而且她有点累，然后拒绝移动，所以
只是看起来很可笑，就像这个奇怪的事情一样
就像我的饮食和营养风格一样，我仍处于削减阶段
但是我的卡路里略有增加，我一点都不喜欢
赤字，但由于它已经被隔离，所以无法
像在健身房和训练中一样喜欢我的体重
在体育馆里，我刚刚略低于维护水平，因为我没有
真的想太快地减轻太多体重，所以我们不
知道要持续多长时间，或者因为我一直在尝试这一面
是因为我不确定我认为这些肌肉量没有一个是因为
我的举重不如我们要承担的重物
方式，但是他们是否真的出现了，谁知道因为体重好
已经有六个星期了，我还没有跟踪信息，但我们正在做
很好，我不是在讲什么，您只需要强调一点
只是放手，让它像适应一样尽力而为，继续前进
保持一致，我认为现在最重要的是
保持一致，因为只要健身房重新开放
更容易，您将向前迈出一亿步，而不仅仅是
一起阻止一切，而不是真正地解决问题，或者在内部将其降低到很低的水平
在这段时间里，自己胜过为我做的任何事情
真的更像是一个精神上的事情，而不是
在一个早晨，我喜欢得到一块锻炼石，之后我总是有同样的感觉
我已经做好了，我感觉自己内在很强大，精神上很坚强，
就准备好度过我的一天，这就像我从中锻炼的观点
我真的很喜欢自己的脚步，追踪自己一直在使用的脚步。
Fitbit，我会继续审阅该稿，因为如果我像连帽衫一样穿
颜色似乎脱落到实际的表带上，好像有点
粉色表带是粉红色的表带，现在，如果有黑色的表带，就可以像黑色的表带一样
重磅举重是的，这是Fitbit充电三，我真的
对此曲目印象深刻，因此最不实际地是按合同锻炼
显然，这并不是完全100％准确的，您实际上无法做到所有这些
设备不是100％，但很高兴有一个大概的想法刚回来
从他的接球器中出来，所以他感到有点压力，不是吗，所以你下车了
在她身上是南方的，猎鹰在上面摇摇晃晃打败了你，不是吗，她
真的发挥了领导作用，所以我今天决定，你知道你可以发挥什么，但我
会和你一起跑，所以她在五分钟后彻底崩溃了
所以我要向您展示一些我一直在使用的设备
起初，我有点沮丧，因为我就像哦，上帝
就像对我没有希望，我将不必像体面的锻炼一样
在我砍的东西中，它很小，但是像
我在上一个视频中提到的阅读阻力带，我将展示较长的阻力带
你一秒钟你还没有看到我已经设法加强了一个
比我预期的要多得多，也只是增加了额外的时间和注意力，
真正确保您能感觉到自己正在收缩所有肌肉
并像我一直在用BAM做各种各样的事情一样发挥创造力
佩内洛普（Penelope）到处都是我的脚下的头
花下一个，但是我们煮的时间长，期望有些东西会下降
在地板上，就像您站入我们的脚一样，让男人告诉我您的秘诀
和保持健康的窍门，是的，就像脚趾鞋一样，不是吗
酷打扰他们，我不喜欢他们，但你不能在那儿吸烟告诉我
要接地了，是的，我们有这些液体蛋清
从肌肉食品中节省大量时间和浪费，例如添加蛋黄
问了好一阵子，所以我尝试向您展示一些我一直在使用的位
对于我的上半身锻炼，尤其是背部，这就像上拉
酒吧，你会吃掉她，就像把它滑过门然后滑动一样
在门上，然后您可以进行中性抓地力，因为它具有
不同的护垫，超级方便，我会尝试留下与类似护垫的链接
因为我很确定特定的一件东西缺货了，但是我
认为他们都非常相似，是的，我刚刚得到的，或者Kettlewell，这来了
真的很方便，所以我会留下所有我喜欢的链接
下面，接下来是这是梅森的旧背包之一，我已经
拿到这些像我用这些哑铃得到的小重量一样，我刚拿到两个
哑铃，他们喜欢最好的质量，因为它有点像发明的
因为我实际上只是充满声音，然后我们发现它们就像金属一样
杆子，所以我们一直在把它们滑到背包上，像这样使用
做硬拉动作前蹲，但我认为背包可能是最好的
回顾其他点点滴滴的东西，就像我
圣杯锻炼片这条红色的带，因为我一直在使用
单日，您可以使用这些工具做很多事情，我真的建议您将其中之一
这些，然后梅森实际上已经有了这些，但它们就像
脚踝的重量很小，我仅将其用于辅助工作，而
像许多人一样精疲力尽，他们并没有做太多，但仍然有
有些东西只会增加阻力，你也可以用狗来举重
你想起佩内洛普，她实际上很沉重，她可能会
至少给她提些其他的东西，我们已经知道你只是多么重要
这个袖标，如果您正在做更多的跑步运动或其他类似的东西，那么它们非常方便并且
他们有一个小钥匙持有人在另一个vid中提到了这一点
他实际上早些带了出去哦，这是我的另一个抵抗乐队，你可以
实际上是红色红色的两倍，而这个红色确实增加了一些额外的阻力
但是我将这些用于腿部锻炼，并为他们加热石头
我也一直在与它一起在内部位上擦
长期隔离，我仍然设法进行一些很好的锻炼
进去，我一直感觉很好
[音乐]
我想把这段视频总结一下，我真的希望对我有帮助
让我知道您还想看其他哪些视频，例如“健身”
相关或更多类似的帮助，一些技巧和窍门只是让我知道
如果您还没有发表评论，请不要忘记订阅并喜欢这部影片
我会在下一个看到你们